Домашние задания: Типы данных и переменные
==================================

### Перечень задач
1) Назначьте все возможные JavaScript литералы  различным переменным.
2) Создайте строковую переменную с цитируемым текстом.
Например: ``«Как вы поживаете?», Сказал Джои.``
3) Попробуйте зарезервированное слово typeof для всех переменных, которые вы создали.
4) Создайте пустые неопределенные переменные и попробуйте на них typeof.
5) Попробуйте сделать выборку чисел с помощью `parseInt`, `parseFloat`, `Number`, `+` and `| 0`. Заполните таблицу значений


| str                    | parseInt(str) | parseFloat(str) | Number(str) | +str | `str | 0` |
|---------------------- |-------------|---------------|-----------|----|---------|
| '1234'                 | ?             | ?               | ?           | ?    | ?         |
| '1238abc'              | ?             | ?               | ?           | ?    | ?         |
| '0.15'                 | ?             | ?               | ?           | ?    | ?         |
| '3.14ivan'             | ?             | ?               | ?           | ?    | ?         |
| 'Infinity'             | ?             | ?               | ?           | ?    | ?         |
| '99999999999999999999' | ?             | ?               | ?           | ?    | ?         |
